# Sababa-Life
Выпускной проект Masa Hi-Tech 2019/2020

## Актуальность проекта

Веб-приложение (веб-аппликация) "Sababa Life" предоставляет необходимую информацию для новых репатриантов государства Израиль в кратком, удобном виде - все, что нужно для комфортного старта жизни в этой стране.

## Содержимое веб-ресурса
* информация по 9 шагам, которые необходимо сделать новому репатрианту (включая списки необходимых документов);
* видео о получении теудат зеут (удостоверения личности);
* контакты для обратной связи по любым вопросам.

## Возможности приложения
* выбор из 4 языков (самых распространённых в Израиле) - английский, русский, иврит, французский;
* регистрация пользователей;
* поиск министерств Израиля в определённом городе.

## Программные и системные требования
1. node.js 10.16.0 и выше, npm 6.9.0 и выше.
2. Последняя версия актуальных на сегодняшний день браузеров. В противном случае правильная работа приложения не гарантируется.
3. Около 250 Мб свободного места на жестком диске.
4. Подключение к Интернету обязательно.
5. Git/Git Bash *(необязательно)*.
6. Yarn *(необязательно)*.

## Установка приложения
1. Загрузите проект на свой компьютер командой `git clone https://github.com/thesiv95/masa-sababa`. Если у вас не установлен Git, то можно загрузить и распаковать архив с сайта Github.
2. Перейдите в папку с загруженным проектом (командой `cd masa-sababa/`), после чего выполните команды `npm i` и `npm start` (в случае, если вы больше предпочитаете пакетный менеджер Yarn, то выполните команды `yarn install` и `yarn start`).
3. Приложение откроется по адресу* `http://localhost:3000`. Перейдите по этой ссылке самостоятельно, если страница в браузере не открылась автоматически.
4. После закрытия страницы в браузере необходимо остановить приложение в терминале клавишами `Ctrl+C` (Mac OS - `Control+C`).


\* **Примечание:** адрес является стандартным для большинства веб-приложений на платформе node.js. Если порт 3000 занят, то будет предложено выбрать другой порт для запуска.

## Используемые технологии
* React 16.13.0
* React Router 5.1.2
* Bootstrap 3.4.1 (подключен как внешний CSS-файл, так как используется только адаптивная сетка)
* Bootstrap Icons 1.0.0-alpha2
* Google Firebase
* node-sass 4.13.1

## Автор
**@thesiv95**